Repository: pgjdbc/pgjdbc
Catalog: pgjdbc/src/main/java/org/postgresql/translation/*.po
Languages: zh_cn

source: Hostname {0} is invalid
zh_cn: 主机名{0}不可用

source: Unable to parse certificates for hostname {0}
zh_cn: 无法解析主机名{0}的证书

source: Server name validation pass for {0}, subjectAltName {1}
zh_cn: 主机名{0}的服务器名验证通过, subjectAltName {1}

source: Server name validation failed: certificate for host {0} dNSName entries subjectAltName, but none of them match. Assuming server name validation failed
zh_cn: 服务器名验证失败: 无法为主机{0}的证书匹配任何一个dNSName类型的subjectAltName扩展名。假定服务器名验证失败。

source: Server name validation failed: unable to extract common name from X509Certificate for hostname {0}
zh_cn: 服务器名验证失败: 无法从X509证书中提取主机名{0}的通用名。

source: Server name validation failed: certificate for hostname {0} has no DNS subjectAltNames, and it CommonName is missing as well
zh_cn: 服务器名验证失败: 主机名{0}的证书未包含DNS subjectAltNames和CommonName。

source: Server name validation failed: hostname {0} does not match common name {1}
zh_cn: 服务器名验证失败: 主机名{0}无法匹配通用名{1}

source: Unable to find pkcs12 keystore.
zh_cn: 找不到pkcs12的keystore。

source: The sslfactoryarg property may not be empty.
zh_cn: Property属性sslfactoryarg不能为空。

source: The environment variable containing the server's SSL certificate must not be empty.
zh_cn: 指定服务端SSL证书的环境变量不能为空。

source: The system property containing the server's SSL certificate must not be empty.
zh_cn: 指定服务端SSL证书的系统属性不能为空。

source: The sslfactoryarg property must start with the prefix file:, classpath:, env:, sys:, or -----BEGIN CERTIFICATE-----.
zh_cn: sslfactoryarg参数必须以file:, classpath:, env:, sys:,或-----BEGIN CERTIFICATE-----作为前缀。

source: An error occurred reading the certificate
zh_cn: 读取证书时发生错误

source: No X509TrustManager found
zh_cn: 找不到X509TrustManager

source: hstore key must not be null
zh_cn: hstore的键不能为null

source: Conversion of interval failed
zh_cn: Interval转换失败。

source: WARNING! Required to allocate {0} bytes, which exceeded possible heap memory size. Assigned {1} bytes as limit.
zh_cn: 警告！需要分配{0}字节，但这超出了最大可分配的堆内存空间。最大可分配的堆内存空间的上限为{1}字节

source: Conversion of money failed.
zh_cn: money转换失败。

source: (pgjdbc: autodetected server-encoding to be {0}, if the message is not readable, please check database logs and/or host, port, dbname, user, password, pg_hba.conf)
zh_cn: (pgjdbc: 自动检出服务端编码为{0}，如果消息不可读，请确认数据库日志或host, port, dbname, user, password, pg_hba.conf)

source: Detail: {0}
zh_cn: 详细: {0}

source: Hint: {0}
zh_cn: 建议: {0}

source: Position: {0}
zh_cn: 位置: {0}

source: Where: {0}
zh_cn: 在位置: {0}

source: Internal Query: {0}
zh_cn: 内部查询: {0}

source: Internal Position: {0}
zh_cn: 内部位置: {0}

source: Location: File: {0}, Routine: {1}, Line: {2}
zh_cn: 位置: 文件: {0}，例程: {1}，行: {2}

source: Server SQLState: {0}
zh_cn: 服务器SQLState: {0}

source: Transaction control methods setAutoCommit(true), commit, rollback and setSavePoint not allowed while an XA transaction is active.
zh_cn: 事务控制方法setAutoCommit(true), commit, rollback和setSavePoint无法在XA事务活动期间使用。

source: Invalid flags {0}
zh_cn: 无效的标志: {0}

source: xid must not be null
zh_cn: xid不能为空

source: Connection is busy with another transaction
zh_cn: 连接正在被其他事务占用

source: suspend/resume not implemented
zh_cn: suspend/resume尚未实现。

source: Invalid protocol state requested. Attempted transaction interleaving is not supported. xid={0}, currentXid={1}, state={2}, flags={3}
zh_cn: 请求的协议状态无效。不支持尝试事务交错。xid={0}, 当前事务的Xid={1}，状态={2}，标志位={3}

source: Error disabling autocommit
zh_cn: 关闭自动提交时发生错误

source: tried to call end without corresponding start call. state={0}, start xid={1}, currentXid={2}, preparedXid={3}
zh_cn: 尝试调用end方法，但缺少相应的start方法。state={0}, start的Xid={1}, 当前事务的Xid={2}, 已准备事务的Xid={3}

source: Preparing already prepared transaction, the prepared xid {0}, prepare xid={1}
zh_cn: 准备已准备好的事务, 已准备事务的xid {0}, 准备中事务的xid={1}

source: Current connection does not have an associated xid. prepare xid={0}
zh_cn: 当前连接没有相关xid. 准备事务的xid={0}

source: Not implemented: Prepare must be issued using the same connection that started the transaction. currentXid={0}, prepare xid={1}
zh_cn: 未实装: Prepare必须以开始该事务的相同连接执行. 当前事务的Xid={0}, 准备中事务的={1}

source: Prepare called before end. prepare xid={0}, state={1}
zh_cn: end在prepare之前被调用。准备事务的xid={0}, 状态={1}

source: Error preparing transaction. prepare xid={0}
zh_cn: 事务准备错误。准备事务的xid={0}

source: Error during recover
zh_cn: 恢复时发生错误

source: Error rolling back prepared transaction. rollback xid={0}, preparedXid={1}, currentXid={2}
zh_cn: 已准备事务回滚错误。回滚事务的xid={0},已准备事务的Xid={1},当前事务的Xid={2}

source: One-phase commit called for xid {0} but connection was prepared with xid {1}
zh_cn: Xid为{0}的事务调用了一阶段提交，但当前连接已经准备了xid为{1}的事务

source: Not implemented: one-phase commit must be issued using the same connection that was used to start it
zh_cn: 未实装: 一阶段提交必须以与开启事务时相同的连接执行。

source: One-phase commit with unknown xid. commit xid={0}, currentXid={1}
zh_cn: 未知xid的一阶段提交。提交事务的xid={0}, 当前事务的Xid={1}

source: commit called before end. commit xid={0}, state={1}
zh_cn: end在commit之前被调用。提交事务的xid={0}, 状态={1}

source: Error during one-phase commit. commit xid={0}
zh_cn: 一阶段提交时发生错误。提交事务的xid={0}

source: Not implemented: 2nd phase commit must be issued using an idle connection. commit xid={0}, currentXid={1}, state={2}, transactionState={3}
zh_cn: 未实装: 二阶段提交必须使用空闲连接。提交事务的xid={0},当前事务的Xid={1}, 状态={2}, 事务状态={3}

source: Error committing prepared transaction. commit xid={0}, preparedXid={1}, currentXid={2}
zh_cn: 预备事务提交错误。提交事务的xid={0}, 已提交事务的xid={1},当前事务的Xid={2}

source: Heuristic commit/rollback not supported. forget xid={0}
zh_cn: 不支持启发式提交/回滚. forget xid={0}
